Downloaded From MoviesMod.Org
SEGUNDO ENTRENADOR WALTER
Preparados, listos, ¡ya!
¡Newsome! ¿Qué cojones haces?
Lo he malinterpretado.
Llevamos cuatro derrotas.
Que se note que sabes jugar.
Entrenador, ¿empiezo a calentar?
- No.
Ahora tengo que atender una llamada,
que sigan haciendo pases largos
hasta que el quarterback dé pie con bola.
Entendido.
Bienvenido.
Atentos, que viene el entrenador Walter.
¿Allen y tú
me vais a dejar correr con el balón o qué?
No. ¡Cebra 34!
¿Más pases? No fastidies.
No quiero desgastarme el brazo.
Parece que te la sude todo.
No estás en posición
y no recibes bien los pases.
La semana pasada la cagaste tres veces.
Eres peor que mi padre. No me la suda.
Demuéstralo.
Practica los pases.
¡Cebra 34!
Ya habéis oído al entrenador. ¡Listo!
- Cebra 34.
Venga, chicos.
- Atento.
- ¡Cuidado con Mike!
¡Listo!
Ponte bien la camiseta.
- ¡Preparados, listos, ya!
- Venga.
¡Joder!
¡Voy!
Chúpate esa.
Anda ya.
¡Tenéis que dejarme a mi aire!
¡Venga!
¿Sabías que sería mucho más rápido
y menos doloroso hacerlo con el Photoshop?
Sí, pero los carteles manuales
tienen más encanto.
Como los de la tienda
de segunda mano que le gustaba a Lucy.
Un poco de manualidades no vienen mal.
Gracias, Danny.
¿Cómo se ha tomado Cole lo de Erin?
Aún no he podido contárselo.
Compartís cuarto.
¿Y qué le digo?
"Buenas noches, que duermas bien.
Por cierto, salgo con tu ex".
Cuanto más tardes en decírselo, peor,
porque podría enterarse de otra forma.
- Se lo diré esta noche.
- Muy bien.
Ya verás qué bien.
Contesta. Salúdala de mi parte.
No puedes sacar a Gregory Pico
hasta que acabes de los deberes.
Igual puede ayudarme.
Gracias, pero no nací ayer.
- Mamá.
- ¿Sí?
Tengo que llevar galletas al partido.
¿Las hacemos juntas?
Sí.
- ¿De chocolate o avena?
- Ambas.
Hola, Jordan. ¿Qué tal?
Hasta ahora, bien.
- Hola.
¿Lo tienes todo para el mercadillo?
Casi.
Pero ahora necesitamos más ropa.
Alguien tiró basura en una de las cajas.
- Daba asco.
- ¿Cuánto quieres recaudar?
Mil dólares.
Puedes echar un vistazo a mi ropa vieja.
¿En serio?
Claro. Coge lo que quieras.
Pero no te burles
de mis malas decisiones del pasado.
¿Cómo de malas?
¿Conoces el grupo Wham!?
En serio, Gracie,
el rancho hotel este
me tiene de los nervios.
Solo pondrán yurtas, mamá.
Así se empieza.
Al poco tiempo,
seremos el próximo Telluride o Aspen
con hoteles y cadenas
y casa de vacaciones de famosos.
¿Eso te gustaría?
Habría que ver de qué famosos.
Si Timothée Chalamet quiere veranear aquí,
yo le pongo la alfombra roja.
Sí, qué divertido todo.
Hasta que no puedas permitirte vivir aquí.
PRÓXIMAMENTE: HOSPÉDESE EN UN RANCHO
¿He mejorado?
- Hola, Grace.
- Hola.
- Jackie está arriba.
- Gracias.
- Hola.
Gracias por invitarla a cenar.
Bob trabaja hasta tarde
y yo estoy ocupada.
- Puede venir cuando quieras, ya lo sabes.
- Vale.
¿Qué tal todo?
Bien, sí.
Con mucho trabajo.
Voy a cortar esto antes
de que empecemos a hablar del tiempo.
Jo, fuiste la primera que conocí
que no era una Walter.
Haré cuanto pueda
para evitar que este proyecto
incomode a nadie,
pero sobre todo,
no quiero perder tu amistad.
Yo tampoco.
No lo permitiremos.
- ¿Vale?
- Vale.
- Te veo en el club de lectura.
- Sí.
Quiero comentar el capítulo cinco.
Murph, si batimos nuestro récord,
te caerá alguna chuche.
La última.
Mete bien las botas,
apriétate la gorra y dale caña.
Muy bien.
Venga, Murph.
Y…
tiempo.
- Ya está.
- Impresionante.
¿Sí?
Que no te hayas caído.
Te falta estabilidad.
Pero, si acortas los estribos
y mejoras la postura, ya verás.
¿Y el tiempo?
Dos segundos menos. Has batido el récord.
Toma ya. Haber empezado por ahí.
Tengo que mantener a raya tu ego.
- Bien hecho.
- Gracias.
Se lo decía al caballo.
El cumplido iba para ti.
¿De dónde sale la Buffalo Bill esa?
Se llama Blake, tiene 18 años
y le va a enseñar a participar en rodeos
sin cometer imprudencias.
¿Seguro que no le enseñará nada más?
Ni lo sé ni me importa.
Quería espacio y se lo estoy dando.
¿Y esas hombreras tan molonas?
¿Me lo dejas?
Pero póntelo lo justo.
¿Y eso?
Son vestidos de mi madre.
Diseños suyos.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
¡Diez!
Esta noche fiesta en mi casa.
No traigáis a nadie sin avisar.
¿Y tu padre?
Si no afecta a mis estadísticas
del fútbol, se la pela lo que haga.
Además,
está en Denver con su último ligue.
Chicos, ¿podéis dejarnos solos?
¿Qué, entrenador?
Ya lo sabes.
Has pasado de mis instrucciones.
Relájate. Era de cachondeo.
No quiero cachondeo.
Cuando el entrenador no está, mando yo.
Pero en realidad no mandas, ¿a que no?
¿A ti qué te pasa?
¿No querías que os entrenara?
No sabía que serías el criado de Allen.
¿No sabías que tenías
diez vestidos de diseño
cogiendo polvo en tu armario?
Los días antes de mudarme
los tengo muy borrosos.
Gente yendo y viniendo,
cajas por todas partes.
Acabarían entre mis cosas por error.
Podríamos vender alguno en el mercadillo.
Volarían más rápido
que el bizcocho de plátano
en la parroquia.
Qué tonta.
No me hagas caso. Lo siento, no pienso…
No, tienes razón.
Aunque aún siguen llegando cosas,
vamos cortos de género.
Tiene sentido venderlos.
No. Da igual.
No pasa nada.
Si tenemos que sacrificar un fotomatón
y pedirle a Andrew Neville
que haga de DJ, ya ves tú.
Molará igual.
¿Vale?
- ¿Qué haces?
- ¿Qué haces tú?
- Me manda el señor Walter.
- Ese soy yo.
El que manda.
¿Cómo?
No derribes esta cabaña, ¿vale?
¿No puedes hacer nada para acelerarlo?
No, ¿tienes algún amigo
en ese departamento?
No.
Al menos te han aprobado
los permisos de construcción.
En cuanto derribes la cabaña,
ponte a cavar zanjas para el cableado.
- Vale.
- Hola, Derren. Soy George.
Tengo que hablar con mi hijo.
- Sí. Claro, George.
- Gracias.
Ahora te llamo.
¿Qué pasa?
Un tío iba a derribar la cabaña.
¿Tú sabes algo de eso?
Papá, es vieja. El tejado está agujereado.
Necesitamos electricidad.
Es mi rancho,
no puedes hacer nada sin consultarme.
Estoy intentando apoyarte
y dejarte decidir a ti,
pero tu tatarabuelo construyó esa cabaña
y alberga recuerdos de mi infancia.
¿Podemos bordearla
o poner el cableado en otro sitio?
No.
Vale, pues cámbiala de sitio,
ponla donde estaba el silo.
Moverla sería
el doble de caro que derribarla.
Espera. Tengo que contestar.
Hola, Marlee. Gracias por llamar.
Sí. Una pregunta.
¿Tu hermano Pat
sigue en Patrimonio natural?
¡Hola!
¿Puedo sentarme?
Es un país libre.
Vale.
Pedazo de vistas.
Y más cuando no hay nadie.
A veces subo aquí y me imagino
lo que pasa dentro de las casas.
Los de la del tejado rojo
estarán durmiendo la mona.
O esa de allí.
Seguro que un niño
está defendiendo su casa de dos ladrones
porque sus padres se han ido.
- Eso es Solo en casa.
- Muy bien.
Sabía que me estabas escuchando.
¿Has hecho una apuesta
para hacerme popular?
No.
Porque no quiero protagonizar
una comedia romántica de los 90.
Sí que eres directa.
Llego tarde a trabajar.
No por mucho madrugar…
Siempre currando, ¿eh?
No todos podemos
permitirnos el lujo de no currar.
Estaba pensando
que las carreras de obstáculos están guay,
pero podríamos empezar con los cerriles.
Ya lo he probado.
¿Y qué tal te fue?
Te caíste y te hiciste daño,
por eso estoy aquí.
Oye, Alex,
has avanzado mucho, en serio,
pero no te precipites.
Te va la vida en ello.
Mañana nos vamos de excursión
a ver a tus competidores.
A no ser que tengas algo mejor que hacer.
Soy todo tuyo.
Me salvas la vida, Pat.
- De nada, Will. Adiós.
- Adiós.
¿Has perdido las llaves de tu casa?
No, es que sin Hayley hay mucho silencio.
La echas de menos.
Sí, pero este semestre en el extranjero
es una gran oportunidad.
Necesita mi apoyo y yo quiero dárselo.
Oye, Will,
no seas tan duro con papá, ¿vale?
Él también te apoya.
- ¿Listo, campeón?
- Me he preparado para esto toda mi vida.
¿Quieres hablar?
¿De qué?
Es viernes
y estás viendo Rudy, reto a la gloria.
Cuidado, que es un clásico.
Sí, que solo ves
cuando el entreno te ha ido mal.
Prefiero hablar de lo que has hecho tú.
¿De dónde vienes tan emperifollado?
Amy nos ha invitado a comer tarta
y al karaoke.
¿Qué Amy?
La de teatro.
Mola.
Sí.
¿Quieres que quedemos
para hacer más clases de conducir?
Recuerdo esa colección.
Vogue la definió
como "glamur contemporáneo
sencillo y natural".
"Joyas" de Angelica Howard.
¿Qué haces?
Grace ha sugerido que venda algunos.
¿Y tú qué crees?
He hecho una lista de pros y contras.
Y hay muchos motivos válidos a favor.
Pero no sé.
Si te los quieres quedar, lo entenderán.
No son vestidos cualquiera,
son diseños de tu madre.
Son para lucirlos,
no para estar guardados en cajas.
Antes de que empezara a vestir a famosos,
nos hacía ropa a nosotras.
En tercero,
salía con un tío, Brian no sé qué.
Recuerdo que un día me llamó
y me dijo: "Tenemos que hablar".
Obviamente, iba a cortar conmigo.
Entonces, tu madre me llevó de compras
y me hizo comprarme este vestido.
Estilismo vengativo.
Quería que me sintiera
más fuerte que nadie.
"La moda es una armadura
que te protege de la realidad".
Es una cita de Bill Cunningham
que le gustaba.
Jackie, decidas lo que decidas,
estará bien.
¿Seguro que quieres donar todo esto?
Seguro.
Podrían ser la armadura
que salve a otra persona.
"LA ACTUALIDAD DE SILVER FALLS"
Como no sabemos qué poner
en la sección de actualidad,
estaba pensando en hablar del pleno.
La gente no ve muy claro
abrir el pueblo al turismo.
No sé yo.
¿Crees que al alumnado le interesa
lo que pasa en mi rancho?
Es un proyecto
que afectará a todo el pueblo.
Bueno, pasemos al mercadillo, ¿vale?
Zach se encargará de la fotografía.
Nate, es tu artículo,
pero, como harás de DJ,
todo un detalle por tu parte,
puedo encargarme de recopilar opiniones
acerca del tema que subyace
al mercadillo: los recortes.
Sí. Vale.
Hablaré con Duffy
sobre la banda de música,
que se han quedado
sin los uniformes nuevos.
Y con Hampton sobre la cancelación
de la competición de mates.
Lo importante es que a los futbolistas
no les falte de nada.
Exacto.
No os cortéis, id a degüello.
Cómo no, conoces a Perfume Genius.
No es tan desconocido como Trash Dolls.
¿Son grupos de música?
Bueno…
Perfume Genius es un cantante
y Trash Dolls es un grupo.
En temas de música,
sin él no me entero de nada.
Yo, encantado.
Voy a por más café. ¿Queréis algo?
- No.
- No, gracias.
Creo que le molas.
No.
Tenemos gustos musicales parecidos y…
Da igual, estoy felizmente emparejado.
Más te vale.
¡Alex!
Podría haberte hecho daño.
Cada vez tienes más maña con esto.
Cualquiera diría que te has criado aquí.
Bueno,
disfruta de la monta.
Gracias.
Descuida.
¿Disfruta de la monta?
¿Y esa cara?
Estoy saturada.
¿Quieres café?
Lo necesito desesperadamente.
Oye, ¿has notado algo raro en Danny?
¿Tipo qué?
No sé, ¿le pasó algo en Nueva York?
Si te preocupa, pregúntale a él.
No sé, seguro
que solo es una paranoia mía.
Tranquila.
Tienes heno en el pelo.
Ya está.
- Hola, Jackie.
- Hola.
Hola. ¿Qué tal?
Muy bien.
El entreno ha sido complicado, ¿no?
Por decir algo, sí.
¿Quieres contármelo?
Creía que Dylan me lo pondría fácil.
Pero me toma a pitorreo.
O eso o soy un entrenador pésimo.
No eres un entrenador pésimo.
Allan te ofreció el trabajo
porque eres un líder nato.
Sabes más que nadie.
Acabas de llegar,
ya te ganarás su respeto.
Es difícil que me respeten
si el quarterback titular no me hace caso.
- No quiero cagarla.
- Tú haz lo que sabes.
Confía en tu instinto. Ya verás.
Bueno, ¿cómo vamos?
Por decirlo finamente: mal.
Qué útil, Olivia. Gracias.
No neguemos la evidencia.
Es un mercadillo vintage
y esto parece ropa para trapos.
Tengo dos cajas más en el coche.
¿Más perlas de la caja
de objetos perdidos de tu iglesia?
Muy graciosa, pero no.
Jackie me ha dado cosas de Katherine.
¿Dónde está Jackie?
Hola. Traigo refuerzos.
Así sí.
Eso no puede ser de la madre de Cole.
En realidad, son diseños de mi madre.
Jackie, qué guay que los hayas traído.
Hola, amor.
El buldócer está ahí parado,
no hace falta que lo vigiles.
Están esperando a que baje la guardia.
¿Adónde vas?
A la clínica, y luego
he quedado con Lori para tomar algo.
- Muy bien.
- Y me pasaré por el mercadillo.
A ver qué tal está Jackie.
¿Por qué te preocupa?
Ha decidido
donar los vestidos de Angelica.
- Eso es un avance, ¿no?
- Supongo.
- No sé.
- Ya lo veremos.
Hola, mamá.
Hola, cariño.
¿Qué tal?
Bien. Hola, papá.
William.
¿Quieres ir a pescar con mosca?
Hoy.
No puedo, me van a traer más heno
y tengo que comprar cereal.
Ya lo sabíamos.
Lee esperará el heno
y Danny hará el pedido de cereales.
Necesitas un día libre.
Los dos.
Por favor.
Venga, va. Vale.
Muy bien.
El rancho no se moverá.
TE DAMOS LA BIENVENIDA
AL MERCADILLO VINTAGE
RECAUDAMOS FONDOS PARA EL BAILE OTOÑAL
¡Kiley!
Píllate uno para el baile.
Mi religión no me lo permite.
Ni mi horario de trabajo.
Tengo que currar.
Aquí tienes.
Hola, ¿todo bien?
Sí. Gracias por ayudar
al consejo estudiantil.
Jackie,
sé que no te interesa mucho mi opinión,
pero te la quiero dar igual.
Donar esos vestidos es muy valiente.
¿Por qué? Solo es ropa.
Oye, ¿te ayudo?
No hace falta.
¿Qué hacemos aquí, Will?
No te gusta nada pescar.
¿Seguro que te parece bien
tener huéspedes?
Porque últimamente
no nos entendemos, papá.
Entre lo del pleno y la cabaña…
Me parece muy bien.
Es que…
No quiero despertarme un día
y no reconocer mi propia casa.
¿Y crees que yo sí?
No lo digo por ti.
Richard me cae bien. Es el tío de Jackie.
Pero no le confiaría mi rancho.
Pues confía en mí.
Confío en ti.
Siento que no se haya notado mucho.
Gracias.
Bueno.
Dime qué estoy haciendo mal.
Para empezar…
Todo, Will.
Punto número uno: fija el sedal.
- Vale.
- Tienes que controlarlo.
Te estoy viendo.
Solo estoy haciendo fotos.
No solo haces fotos.
Estoy documentando el evento,
como buen periodista.
¡Cole!
¿Qué te parece?
Qué guapa.
¿Dónde estabas anoche?
- ¿Qué había anoche?
- Dylan invitó a todo el equipo.
Si te sirve de consuelo,
no te perdiste nada.
Seguro que no.
Qué guay, ¿no?
Skylar ha hablado con Mato
y está supercontento.
Al final saldrá bien y todo.
Ay, no.
¿Se puede saber qué haces?
- Relájate.
- No me digas que me relaje, Ruby.
Jackie, no es para tanto.
Si el vestido necesitara una abertura,
la tendría.
Si tanto te fastidia, no haberlos traído.
No montéis un número delante de la gente
que ha venido a comprar.
Ruby, ¡quítatelo!
Y lo tienes que pagar.
Nathan, sube el volumen.
- Jackie…
- Ahora vuelvo.
Cole, déjala.
Quiere estar sola.
¿Jackie?
Jackie.
¿Estás bien?
Necesitaba airearme.
¿El ambiente está cargado?
Sí.
Una ha roto
uno de los vestidos de mi madre.
¿Ha roto un Angelica Howard?
Quería una abertura.
Vale.
¿Cómo se llama?
Voy a quitarle el vestido
y lo voy a arreglar.
No hace falta.
Supongo que no esperaba
que doliera tanto desprenderme de ellos.
¿Quieres irte a casa?
Se me pasará. Solo necesito un momento.
¿Y un abrazo?
Sí.
Ese es Wylder Holt.
Es una joven promesa
entre los jinetes de cerriles.
Así que atento.
Le doy un 8 sobre 10.
Qué dura.
Hola, Wylder.
- Cuánto tiempo.
- Blake.
Cuánto tiempo. ¿Y él quién es?
Te presento a Alex Walter.
Alex también busca adrenalina.
Si alguien puede enseñarte, esa es Blake.
Lo lleva en la sangre.
Mi padre hubiera preferido
que fuera un chico.
Tienes más cojones
que la mitad de los jinetes.
Me quedaría, pero nos vamos a Las Vegas.
Nos vemos.
Espero verte en la pista, Alex Walter.
¿Ves como yo controlo?
Ya veo, ya.
Por eso sé
por qué Wylder no puede ser el mejor.
¿Lo adivinas?
- Lucha contra el caballo.
- Ahí le has dado.
Aguantar encima
no te convierte en un vaquero.
Tienes que conectar, como tú con Murphy.
Si sigues así, Wylder irá por detrás de ti
y no al revés.
Será mejor que te lleve a casa.
Aún es muy pronto para volver.
¿No tienes que madrugar?
Dicen que tu instructora es durilla.
Puedo con ella.
Vale.
Te sigo.
Alex Walter.
Oye, Will.
Me gustaría repetir.
Sí, y a mí.
Pero no hace falta pescar.
No recordaba la ubicación exacta del silo,
espero que te parezca bien.
Papá,
el rancho y su historia
también son importantes para mí.
Quiero que todo salga bien.
A veces pierdo de vista algunas cosas,
pero intentaré mejorar.
Lo mismo digo.
EL MERCADILLO SUPERA LAS EXPECTATIVAS
ESPERO QUE ALGUNA TE SIRVA
- Hola.
No te he oído llegar.
Quería ponerme con el artículo.
Qué bien.
- ¿Cómo ha ido el mercadillo?
- Ha sido un éxito.
Cuando me he ido, estaba casi vacío.
Qué fotaza.
Has enamorado a la cámara.
Guaperas.
Podemos ofrecer
un viaje en el tiempo a caballo.
Por el granero, la cabaña y el arroyo
donde Amos Walter encontró oro.
Integremos nuestra historia familiar.
Will, me encanta tu idea,
pero Amos Walter solo encontró pirita.
Pero "Aquí es donde Amos encontró
el oro de los tontos" no tiene gancho.
¡Por fin!
- Hola.
- Los desaparecidos.
Perdón, hemos parado a picar algo.
Misión cumplida.
¿Hay alguien?
Richard. ¿Qué haces aquí?
¿Buscas a Jackie?
No exactamente.
- No hay forma fácil de decirlo.
- Desembucha.
Vale.
La cagasteis en el pleno
y no podemos retrasar más la excavación.
No hay tiempo para estas tonterías.
¿Cómo te has enterado?
¿Nos estás espiando?
Se lo conté yo.
¿Y bien?
¿Cuál es el veredicto?
Entre nuestra parte de las pizzas
y la ropa,
hemos superado el objetivo.
Qué bien.
Tengo que reconocer
que a veces aciertas y todo. A veces.
Lo quiero por escrito.
Perdona por hablarte tan mal antes.
No te disculpes.
Lo he dicho en serio.
Donar los vestidos ha sido muy valiente.
Y mereces un premio.
Pero…
Erin, ¿lo has apartado para mí?
Si encontrara algo de mi padre,
no querría desprenderme de ello.
Además, te pega mogollón.
Tienes el vestido perfecto
para el baile que has salvado.
Hola, Kiley.
Ahora vuelvo.
Yo ya me voy, ¿quieres que te lleve?
Los amigos pueden compartir un coche.
Puedes sentarte atrás, si quieres.
Haré como si fuera tu chófer.
A ver,
¿te apetece algo de esto?
Cuando quieras.
Anoche estuve a punto de soltárselo,
pero estaba viendo Rudy.
Y solo la mira cuando…
Cuando el entreno le ha ido mal.
- Sí.
- Lo sé.
No pasa nada.
No, sí que pasa.
No está bien que vayamos al cine
al pueblo de al lado.
Me gustaría ir al baile con mi novio.
¿Soy tu novio?
O sea,
sí.
Si quieres.
Tu mercadillo benéfico ha sido un éxito.
¿Estás bien?
Pregúntame mañana.
¿Qué?
No, Danny.
¿Tú lo sabías?
Subtítulos: Marina Borrás Ferrá
Downloaded From MoviesMod.Org